(今川)初ライブかー
(真田)ついに 俺もステージに…
(山中)あと何日か数えるくらい
ライブが楽しみなんです
なあ？ 浅井
健康…
(一同)第一！
安全…
(柿崎)せーの…
(一同)永久少年！
アイドルグループ 永久少年です
皆さんに歌とダンスで
元気をお届けします
聴いてください 『Eternal』
♬～
(萬田)≪がっかりだよ
山中ちゃん≫
♬～
(荒い息遣い)
大丈夫ですか？
悪い 起こしたな
いえ 全然…
かなり うなされてましたよ
♬～
(福子)あの悲惨なライブと
同じ会場で
ストラブはチケット即完売だって
(浅井)俺たちの観客は ほぼゼロ
(石田)10万再生のうちの
ほとんどは
蓮君の力だったんですね
そうよ 今回の赤字
いくらだと思う？
全部 俺の責任です
まさに崖っぷちね
どうする？ このまま解散？
それとも
ミラクルが起きるのを期待する？
ミラクルなんて
現実にはありませんよ
それなら デビューは中止
あれがあなたたちの
最初で最後のライブよ
わかりました
♬～
(ドアの開閉音)
えっ いいんですか？
いいのよ もともと
もっと早く畳むつもりだったの
えっ？
この事務所
昔 １回潰れかけてるのよ
永久少年は その時 父が考えた
最後のプロジェクト
誰でも いつからでも輝ける
これも 父の言葉よ
｟よっ！｠
｟うっ…｠
(萬田)｟ははっ｠
｟相変わらず
山中ちゃん 下手っぴ｠
｟うっ！｠
｟すいません
俺も事務所 辞めます｠
｟えっ なんで？ 今辞めるなんて
もったいないよ｠
｟人生はミラクル
エンターテインメントだよ｠
｟現実にはないんですよ
ミラクルも
エンターテインメントも｠
｟決めつけちゃいけないよ
全部 自分次第だよ｠
｟せい｠
｟ああ… ああー 失敗｠
｟でも 崖っぷちは…｠
｟ああー｠
｟ミラクル 逆転ホームランに
つながってるんだよ｠
｟ははははっ…｠
山中さん 帰ってこないね
短い青春だったなー
元気出しましょうよ
こうして じっと落ち込んでても
何もならないですよ
でも もう何もできること
ないじゃないですか
だよなー
解散かー
赤字 俺らで返しませんか？
えっ？
ううー！
(荒い息遣い)
(携帯電話の振動音)
ううっ…
(荒い息遣い)
(今川)白菜か 白菜は…
♬～
このへん 新鮮です
(女性)うわー
どっちがいいですか？
あっ ありがとうございます
はい
あっ 山中さん
どういうことだ？
落ち込んだときこそ
体を動かしたほうがいいと思って
アイドルがバイトなんて…
ダメですか？
ダメに決まってんだろ
俺たちは夢を売る仕事だぞ
大根売って どうすんだ
すいません
いい考えだと思ったんですけど
(店長)あっ 真田君…
店長
さっきの話だけど いいよ
やろう ライブ
本当ですか？
ライブ？
はい 今度 ここで
永久少年の宣伝ライブを
やりたいなって
みんな いい働きぶりだから
そのお礼 ありがとね
ありがとうございます
(従業員)店長！
でも やっぱり
スーパーでライブなんて
ダメですよね
♬～
うわ…
お願い！
♬～
(萬田)≪決めつけちゃいけないよ
全部 自分次第だよ≫
｟崖っぷちは…｠
｟逆転ホームランに
つながるんだ｠
♬～
(荒い息遣い)
どうしたの？
走ったの？ おっさんのくせに
ミラクルは 起きるものじゃない
それは 自分で…
自分たちで起こすものだった
何よ 今さら？
あいつら…
次のライブ 決めたんです
小さいけど
チャンス 取りに行ったんです
♬～
それ 見て やっと気がついた
ライブやるまで あと少し
永久少年 続けたいです
そして このメンバーで
必ず 次は
逆転ホームランを打ちます
で そのスーパー どこ？
おかえりなさい
まだ起きてたのか
はい
今回のことは 真田のおかげだ
お前 すごいわ
ふっ…
でも 地味で普通な
さえない俺なのに
選んでくれたのは 山中さんです
だから
すごいのは山中さんですよ
ありがとうございます
よし
早く寝ましょう
あしたは早番ですよ
そうだな
♬～
僕って
やっぱり 存在感薄いですよね？
えっ？
特に特徴ないし
いや そんなことないですよ
唯一のメガネキャラだし
(浅井)何？ これ
名刺？
浅井悠…
浅井さん 脇はしっかり締めて
姿勢を良く
はい これでお願いします
(歓声)
まさかスカウトが来るなんてな
柿崎さん リベンジライブ
一緒に頑張りましょうね